(Episode 78)
(Episódio 78)
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
This room will be mine soon enough.
Este quarto será meu em breve.
- I figured I'd get used to it. - Who says this will be your room?
- Pensei que me ia acostumar. - Quem disse que este será o seu quarto?
Get out. Now.
Saia. Agora.
I said, get out!
Eu disse, saia!
I think you're the one who should leave,
Acho que é você que deve ir embora,
not me.
não eu.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
There's no need to look at me like that.
Não precisa de me olhar desse jeito.
This is what the chairman wants.
É isso que o presidente quer.
It doesn't matter if it's the chairman. You can't just ignore the procedure.
Não interessa se é o presidente. Não pode simplesmente ignorar o procedimento.
You think the shareholders' meeting and the board are a joke?
Acha que a assembleia de acionistas e o conselho de administração são uma piada?
My father is just pushing this through on a whim.
O meu pai está apenas a forçar isso a acontecer por impulso.
He's going to be called a lone wolf for his outdated management style.
Será chamado de lobo solitário pelo seu estilo de gestão ultrapassado.
Because of you, everything I've worked for is about to collapse.
Por sua causa, tudo aquilo por que trabalhei está prestes a ruir.
You must think all you have to do is get rid of me.
Deve pensar que tudo o que tem de fazer é livrar-se de mim.
But I'm not the biggest hurdle you have to overcome.
Mas eu não sou o maior obstáculo que tem de ultrapassar.
It's the Mingang organization and its employees,
É a organização Mingang e os seus funcionários,
the procedures and protocols,
os procedimentos e protocolos,
common sense, and the law.
senso comum e a lei.
It takes more than just charming an old chairman.
É preciso mais do que apenas encantar um velho presidente.
So stop getting ahead of yourself and acting like you're the CEO.
Por isso, pare de se precipitar e de agir como se fosse o CEO.
Now, put that...
Agora, coloque isto...
back where you found it.
de volta para onde o encontrou.
I knew it.
Eu sabia.
Min Kyung Chae won't back down that easily.
Min Kyung Chae não vai desistir tão facilmente.
Chairman Min might handle the shareholders,
O presidente Min pode lidar com os acionistas,
but the board is the problem.
mas o problema é o tabuleiro.
Most of the directors are loyal to Min Kyung Chae.
A maioria dos realizadores é leal a Min Kyung Chae.
This time, even Min Soo Jung will side with her sister.
Desta vez, até Min Soo Jung ficará do lado da irmã.
Even sworn enemies band together when it counts.
Até os inimigos jurados se unem quando é preciso.
And Min Kyung Chae has dirt on them all, so it won't be easy.
E Min Kyung Chae tem informações sujas sobre todos eles, por isso não será fácil.
What do we do now?
O que fazemos agora?
With people like that, you just find other dirt on them.
Com pessoas assim, só se encontram outras porcarias sobre elas.
I'll have Tae Joo look into it.
Vou pedir ao Tae Joo para dar uma vista de olhos.
We need specifics if we're going to blackmail or persuade them.
Precisamos de detalhes se quisermos chantageá-los ou persuadi-los.
What did you say?
O que disse?
That woman was in the CEO's office?
Aquela mulher estava no gabinete do CEO?
She may have pretended otherwise,
Ela pode ter fingido o contrário,
but she's wanted to get her hands on Mingang Distribution all along.
mas ela sempre quis deitar as mãos à Mingang Distribution.
With the chairman's stake and his backing, she seems to think she runs the world.
Com a participação do presidente e o seu apoio, ela parece pensar que manda no mundo.
Still, as long as the board supports you, there's no way she can win.
Ainda assim, enquanto o conselho a apoiar, não há forma de ela ganhar.
Siding with her would be career suicide. They'd have to be crazy.
Ficar do lado dela seria suicídio profissional. Teriam que estar loucos.
Besides, if we really wanted to fight it,
Além disso, se realmente quiséssemos lutar contra isso,
the chairman's unilateral dismissal of you could easily be challenged.
a demissão unilateral de si pelo presidente poderia ser facilmente contestada.
I'm letting it go because of what I did to my father,
Estou a deixar passar por causa do que fiz ao meu pai,
but if he crosses the line, I'll have to reconsider.
mas se ele ultrapassar os limites, terei de reconsiderar.
If it comes down to it, we can take legal steps against the chairman.
Se chegar a esse ponto, poderemos tomar medidas legais contra o presidente.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Your attempt to send the chairman to a nursing home was a moral issue.
A sua tentativa de enviar o presidente para um lar de idosos foi uma questão moral.
But right now, the chairman is ignoring corporate law...
Mas agora, o presidente está a ignorar a lei das empresas...
to make someone who is completely unqualified...
para fazer alguém que é completamente desqualificado...
Mingang Distribution's CEO.
CEO da Migang Distribution.
Being morally questionable...
Sendo moralmente questionável...
is a whole different thing from breaking the law.
é algo completamente diferente de infringir a lei.
Excessive loyalty is a flaw. You should have stopped her.
A lealdade excessiva é um defeito. Devia tê-la impedido.
You knew Kyung Chae was in the wrong, and you just played right along?
Sabia que Kyung Chae estava errada e simplesmente aderiu?
I know I deeply disappointed you regarding the nursing home.
Sei que te desiludi profundamente em relação ao asilo.
But that's not the whole story.
Mas esta não é a história completa.
- About how I feel about you, Chairman... - Enough.
- Sobre o que sinto por si, Presidente... - Já chega.
I found out exactly how you feel about me that day.
Descobri exatamente o que sentes por mim nesse dia.
Don't you dare try anything at the meeting about who's on the CEO's side!
Não se atreva a tentar nada na reunião sobre quem está do lado do CEO!
I'm calling a board meeting to replace the CEO with Lucia.
Estou a convocar uma reunião do conselho para substituir a CEO pela Lucia.
You can't.
Não pode.
It's true that I, as your subordinate, and Kyung Chae, as your daughter,
É certo que eu, como sua subordinada, e Kyung Chae, como sua filha,
have hurt you terribly. But...
magoaram-te terrivelmente. Mas...
that has nothing to do with this. I cannot allow you to make her CEO.
Isso não tem nada a ver com o caso. Não posso permitir que a nomeie CEO.
Who are you to allow or disallow anything?
Quem é você para permitir ou proibir o que quer que seja?
Appointing someone with neither the skill nor the qualifications to be CEO...
Nomear alguém que não tem nem capacidade nem qualificações para ser CEO...
Not qualified? You know her qualifications best.
Não qualificada? Conhece melhor as qualificações dela.
And she already proved her ability with the Helena Louise contract.
E já deu provas da sua capacidade com o contrato de Helena Louise.
If she were really that qualified,
Se ela fosse realmente tão qualificada,
you wouldn't have called me here.
não me teria chamado aqui.
The fact that you're trying to ignore procedure and protocol...
O facto de estar a tentar ignorar procedimentos e protocolos...
to put that woman in the CEO's chair means it's weighing...
colocar esta mulher na cadeira de CEO significa que está a pesar...
- on your conscience, doesn't it? - What was that?
- na sua consciência, não é? - O que foi aquilo?
Put your personal feelings aside.
Deixe os seus sentimentos pessoais de lado.
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
Uma nomeação feita sem consenso acabará por se tornar uma responsabilidade.
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
Forçar um compromisso como este só vai manchar a sua reputação.
He's making her CEO without a clue as to who she really is.
Ele está a torná-la CEO sem ter a mínima ideia de quem ela realmente é.
The day I finally manage to make Min Kyung Chae the chairman,
O dia em que finalmente consegui fazer de Min Kyung Chae o presidente,
I will expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
Vou expor exatamente quem é esta Lúcia em quem tanto confia.
Hey, listen.
Ei, ouve.
Because you're the boss, does that mean you can treat your team however you want?
Só porque é o chefe, significa que pode tratar a sua equipa como quiser?
However I want? Who have I been treating...
Como eu quiser? Quem tenho tratado...
I get it.
Entendo.
Min Kyung Chae?
Min Kyung Chae?
Working her late, sending her for coffee. That old-school stuff doesn't fly anymore.
Trabalhar até tarde, mandá-la tomar café... Estas coisas antigas já não funcionam.
The "old-school" way of doing things you're talking about...
A forma "antiquada" de fazer as coisas de que está a falar...
is what builds a team and forms the foundation of a partnership.
é o que constrói uma equipa e constitui a base de uma parceria.
Just because it's the old way doesn't mean it's outdated.
Lá porque é antigo não significa que esteja ultrapassado.
Always the know-it-all, aren't you?
Sempre soube de tudo, não é?
- Anyway, just don't treat her like that. - Do I have to correct you?
- De qualquer modo, não a trate assim. - Preciso de te corrigir?
She's not the CEO. She's a staff member.
Ela não é a CEO. Ela é funcionária.
And I'll handle my team my own way.
E vou lidar com a minha equipa à minha maneira.
How long do you think she'll be there? She'll be back in her old position soon.
Quanto tempo acha que ela vai lá ficar? Ela vai voltar ao antigo cargo em breve.
We'll have to wait and see, won't we?
Teremos de esperar para ver, não é?
You never know what the future holds.
Nunca se sabe o que o futuro reserva.
I'm sure she wants her position back. But then again, who knows?
Tenho a certeza de que ela quer o seu cargo de volta. Mas, afinal, quem sabe?
She might just end up staying on my team for good.
Ela pode acabar por ficar na minha equipa para sempre.
That jerk...
Aquele idiota...
Darn it.
Droga.
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
Uma nomeação feita sem consenso acabará por se tornar uma responsabilidade.
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
Forçar um compromisso como este só vai manchar a sua reputação.
Is there something on your mind?
Tem algo em mente?
No. It's nothing.
Não. Não é nada.
Are you happy now you pushed my sister out to take the CEO position?
Está feliz agora que empurrou a minha irmã para assumir o cargo de CEO?
But if things go south because of this,
Mas se as coisas piorarem por causa disso,
the chairman could end up cornered and at odds with the board.
o presidente pode acabar encurralado e em desacordo com o conselho.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
He can't appoint a new CEO without the Board of Directors' approval.
Não pode nomear um novo CEO sem a aprovação do Conselho de Administração.
But knowing how stubborn he is, he's not going to give up, either.
Mas sabendo o quão teimoso ele é, também não vai desistir.
So you're saying I've put the chairman in a difficult position?
Então está a dizer que coloquei o presidente numa posição difícil?
You didn't know?
Não sabia?
I told you not to worry.
Eu disse-lhe para não se preocupar.
Who do they think they are to take me down?
Quem é que eles pensam que são para me deitar abaixo?
When I heard you were demoted, I thought I was going to faint.
Quando soube que foi despromovido, pensei que ia desmaiar.
I have a plan. This is just a temporary step back.
Eu tenho um plano. Este é apenas um passo atrás temporário.
I'll get everything back soon, and I'll kick that woman out of our house.
Vou recuperar tudo em breve e expulsar aquela mulher da nossa casa.
You need to hurry.
Precisa de se apressar.
Se Ri is getting closer to that woman. It's making me sick with worry.
Se Ri está a aproximar-se daquela mulher. Isto está a deixar-me doente de preocupação.
We just have to believe that blood is thicker than water.
Basta acreditarmos que o sangue é mais espesso que a água.
Someday, I'll tell her the truth, and she'll finally call me her mother.
Um dia, contar-lhe-ei a verdade, e ela finalmente chamar-me-á mãe.
You must never forget.
Nunca deve esquecer.
How you gave birth and saved that baby from the brink of death.
Como deu à luz e salvou aquele bebé da beira da morte.
How could I ever forget?
Como poderia esquecer?
When did you get back from the States?
Quando regressou dos Estados Unidos?
Wait, what's going on?
Espera, o que é que está a acontecer?
And when did you have a baby?
E quando teve um bebé?
You couldn't have gotten married all of a sudden.
Não poderia ter casado de repente.
Manager Gong, I think something's wrong.
Gestor Gong, acho que algo está errado.
What is it? Are you having contractions?
O que é? Está tendo contrações?
I don't know. I've been feeling strange for a bit.
Não sei. Tenho-me sentido estranho há algum tempo.
We need to get you to a hospital, now.
Precisamos de o levar para um hospital agora.
No. He and Soo Jung will find out if we go.
Não. Ele e a Soo Jung vão descobrir se formos.
Let's go to the holiday home in Yangpyeong.
Vamos para a casa de férias em Yangpyeong.
Giving birth there is too risky.
Dar à luz lá é muito arriscado.
What if there's a problem? It's your first.
E se houver algum problema? É o seu primeiro.
Let's just go!
Vamos lá!
I can't have the baby here, can I?
Não posso ter o bebé aqui, pois não?
Just hang in there.
Apenas aguente firme.
Please, hurry! Something awful is going to happen to her!
Por favor, depressa! Algo horrível vai acontecer com ela!
Try to relax. It's still too early for the baby to come.
Tente relaxar. Ainda é muito cedo para o bebé nascer.
If you use up all your strength now, you'll be exhausted later.
Se usar toda a sua força agora, ficará exausto mais tarde.
Just a little longer. A little more. Okay, now, control your breathing.
Só mais um bocadinho. Mais um bocadinho. Certo, agora, controle a sua respiração.
You can't give up now. Can you hear me?
Não pode desistir agora. Consegue ouvir-me?
Come on, you can do it. Okay, just one more time.
Vá lá, tu consegues. Ok, só mais uma vez.
One more time!
Mais uma vez!
Okay.
Ok.
Okay, you're almost there! One last push.
Pronto, está quase! Mais um empurrãozinho.
Oh my goodness, she's the spitting image of her mother.
Meu Deus, ela é a cara da mãe.
Look.
Olhar.
Ms. Kyung Chae.
Senhora Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae?
ª Kyung Chae?
Ms. Kyung Chae!
Senhora Kyung Chae!
Ms. Kyung Chae, wake up!
Senhora Kyung Chae, acorde!
Why did she suddenly stop crying?
Porque é que ela parou de chorar de repente?
Sweetie!
Docinho!
I was so worried back then that I was going to lose you and the baby.
Nessa altura estava tão preocupada que ia perder-te a ti e ao bebé.
That was already twenty years ago.
Isso já foi há vinte anos.
Luck was on our side.
A sorte estava do nosso lado.
I would've lost my mind if I'd lost you both.
Eu teria perdido a cabeça se vos tivesse perdido a ambos.
We went through so much to have her.
Passamos por muito para a ter.
Right now, she's just under that woman's spell.
Agora, está sob o feitiço daquela mulher.
Once she finds out the truth, Se Ri will come around.
Quando ela descobrir a verdade, Se Ri mudará de ideias.
You think so?
Você acha?
Of course.
Claro.
That's why we have to protect them.
É por isso que temos de os proteger.
Both Se Ri and the company.
Tanto Se Ri como a empresa.
What are you two doing here?
O que estão os dois aqui a fazer?
For the first live commerce broadcast,
Para a primeira transmissão de comércio em direto,
let's feature online and offline products at the same time.
vamos destacar os produtos online e offline ao mesmo tempo.
We'll offer a mix of online products and items from Home and Mart.
Ofereceremos uma mistura de produtos online e artigos da Home and Mart.
And we'll broadcast it simultaneously on other channels.
E transmitiremos simultaneamente noutros canais.
That's the only way both teams can benefit.
Essa é a única forma de ambas as equipas beneficiarem.
Why come to someone like me with this?
Porquê perguntar isso a alguém como eu?
I'm just a junior staff member.
Sou apenas um membro júnior da equipa.
You're in charge of it, aren't you?
Você é que manda, não é?
Director Moon told me to discuss it with you.
O diretor Moon pediu-me para discutir isso consigo.
Since when does a director consult with a regular employee?
Desde quando é que um diretor consulta um funcionário comum?
Why are you being so cynical?
Por que razão está a ser tão cínico?
It's nothing if the board doesn't approve. It's not that serious.
Não é nada se a direcção não aprovar. Não é assim tão grave.
You'd love it if I got on Dad's bad side for good, wouldn't you?
Adoravas se eu irritasse o meu pai para sempre, não é?
Then convince Dad yourself.
Então convença você mesmo o papá.
Make the case for why you should be the CEO, not Lucia.
Explique porque é que deve ser o CEO, e não a Lucia.
What's your point?
Qual é o seu ponto?
Just prove how capable you are. So capable that no one can argue.
Apenas prove o quão capaz é. Tão capaz que ninguém pode contestar.
Make up for getting on Dad's bad side by proving your worth.
Compense o facto de ter irritado o seu pai provando o seu valor.
You want me to compete with her?
Quer que eu compita com ela?
It's the surest and fastest way, isn't it?
É o caminho mais seguro e rápido, não é?
You should just go head-to-head with her at work.
Deve simplesmente enfrentá-la no trabalho.
And completely crush her. It's that simple.
E esmagá-la completamente. É tão simples quanto isso.
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
Acha que o papá ainda seria tão teimoso se você fizesse isso?
You should just go head-to-head with her at work.
Deve simplesmente enfrentá-la no trabalho.
And completely crush her. It's that simple.
E esmagá-la completamente. É tão simples quanto isso.
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
Acha que o papá ainda seria tão teimoso se você fizesse isso?
I want to do the new live commerce show's first broadcast with my stepmother.
Quero fazer a primeira transmissão do novo programa de comércio em direto com a minha madrasta.
- Stepmother? - She's your wife, so she's my stepmother.
- Madrasta? - Ela é a sua mulher, logo é a minha madrasta.
What's gotten into you?
O que lhe deu?
But why insist on working with her?
Mas porquê insistir em trabalhar com ela?
She wants to come back to the company, right?
Ela quer voltar para a empresa, certo?
Isn't that what you and she both want?
Não é isso que você e ela querem?
Then tell her to come to the office.
Depois diga-lhe para vir ao escritório.
And make her the CEO, just like you wanted.
E faça dela a CEO, exatamente como queria.
What's with this sudden change of heart?
O que se passou com esta mudança repentina de ideias?
But it's only a temporary position.
Mas é apenas uma posição temporária.
We can't leave the position vacant until the board gives its formal approval.
Não podemos deixar o cargo vago até que o conselho dê a sua aprovação formal.
Temporary means she could be forced to step down at any time.
Temporário significa que ela pode ser forçada a demitir-se a qualquer momento.
Why don't we see who performs better during the first broadcast...
Porque não vemos quem se sai melhor na primeira transmissão...
and let that decide things?
e deixar que isso decida as coisas?
In our industry, what's more definitive than sales performance?
No nosso setor, o que é mais definitivo do que o desempenho das vendas?
Are you saying you want to compete with her for the CEO position?
Está a dizer que quer competir com ela pelo cargo de CEO?
I don't see why not.
Não vejo porque não.
I told him to make her the CEO.
Eu disse-lhe para torná-la CEO.
Her? You can't be serious.
Ela? Não pode estar falando sério.
But why would you do that? There's no telling what she might do.
Mas por que razão o faria? Não se pode prever o que ela pode fazer.
It's only temporary.
É apenas temporário.
I thought it was the only way Father would forgive us, by giving in to him.
Pensei que esta seria a única forma de o Pai nos perdoar: cedendo-Lhe.
Do you think Lucia will understand your real intentions?
Acha que a Lúcia compreenderá as suas reais intenções?
She'll just think she got the job on her own merit.
Ela vai pensar que conseguiu o emprego por mérito próprio.
That's why I added a condition.
É por isso que adicionei uma condição.
I told him I'd compete against Lucia during the upcoming live commerce launch.
Eu disse-lhe que iria competir contra a Lúcia durante o próximo lançamento do comércio ao vivo.
Whoever proves to be more competent...
Quem se mostrar mais competente...
will get the board's approval.
obterá a aprovação do conselho.
So you've set up a direct competition for the CEO position?
Então criou uma competição direta para o cargo de CEO?
This might actually be a good thing.
Isso até pode ser uma coisa boa.
The chairman won't be able to be so stubborn anymore.
O presidente não poderá ser mais tão teimoso.
Take this opportunity...
Aproveite esta oportunidade...
to show her what you're made of and win the CEO title fair and square.
para lhe mostrar do que é feito e ganhar o título de CEO de forma justa e honesta.
I have an announcement before we prepare for the first broadcast.
Tenho um anúncio a fazer antes de nos prepararmos para a primeira transmissão.
As requested by Director Min Soo Jung,
Conforme solicitado pelo realizador Min Soo Jung,
we'll be selling products from both the online and offline teams at once.
venderemos produtos das equipas online e offline ao mesmo tempo.
That's not a bad idea. It could be a win-win.
Não é má ideia. Pode ser uma situação vantajosa para todos.
Running two live channels at once will create a lot of work for our team.
Executar dois canais ao vivo ao mesmo tempo criará muito trabalho para a nossa equipa.
Don't worry about that. If you handle one channel, Kyung Chae,
Não se preocupe com isso. Se cuida de um canal, Kyung Chae,
- we'll take care of the rest. - No.
- Nós tratamos do resto. - Não.
The other channel has its own host.
O outro canal tem o seu próprio host.
Our team just needs to provide support.
A nossa equipa só precisa de fornecer suporte.
I'm bringing in a professional host for it.
Estou a contratar um host profissional para isso.
Another host? Who would that be?
Outro anfitrião? Quem seria?
An outsider?
Um estranho?
Did you already hire someone?
Já contratou alguém?
I've already reported it to the chairman and he approved,
Já relatei ao presidente e ele aprovou,
so focus on preparations.
por isso, concentre-se nos preparativos.
Who is it?
Quem é?
It may be a temporary position, but if you, as the CEO,
Pode ser uma posição temporária, mas se você, enquanto CEO,
show them what you can do, no one will dare to object.
mostre-lhes o que pode fazer, ninguém ousará opor-se.
When Kyung Chae made that offer, she must have had a plan.
Quando Kyung Chae fez aquela oferta, ela devia ter um plano.
Is that what's been troubling you for the past few days?
É isso que o tem incomodado nos últimos dias?
It's not something I can just force on people.
Não é algo que eu possa simplesmente impor às pessoas.
It'd be one thing if the board approved the new CEO on their own,
Uma coisa seria se o conselho aprovasse ele próprio o novo CEO,
but if I force it on them, it's bound to cause problems later.
mas se os forçar, certamente causarei problemas mais tarde.
I must have put you in an awkward position.
Devo tê-lo colocado numa posição incómoda.
I don't want to be CEO if it means forcing the issue like this.
Não quero ser CEO se isso significar forçar a questão dessa forma.
What are you talking about? Then why did I transfer my shares to you?
Do que é que está a falar? Então, por que razão transferi as minhas ações para si?
Just the thought is enough for me.
Só o pensamento já me chega.
I'd hate for people to think that out of greed,
Eu detestaria que as pessoas pensassem isso por ganância,
I pushed you to do this.
Eu obriguei-te a fazer isso.
I know you have no selfish intentions. If I know that, what does it matter?
Eu sei que não tem intenções egoístas. Se eu sei isto, que diferença faz?
Like it or not, just go along with what that brat Kyung Chae suggests.
Goste-se ou não, basta seguir o que aquele pirralhinho Kyung Chae sugere.
All you have to do is prove yourself with your abilities.
Tudo o que tem de fazer é provar as suas capacidades.
If that's what you want, Chairman.
Se é isso que pretende, Presidente.
After all, your wishes are what's most important to me.
Afinal, os seus desejos são o mais importante para mim.
This is the best you could come up with? A competition for the CEO position?
Isto é o melhor que conseguiu inventar? Uma competição para o cargo de CEO?
Is there any reason we can't?
Existe alguma razão pela qual não podemos?
What company makes people compete for the CEO position?
Que empresa faz com que as pessoas compitam pela posição de CEO?
It's not like Mingang Distribution is some mom-and-pop store.
Não é como se a Mingang Distribution fosse uma loja de bairro.
That's exactly why we should do it.
É exatamente por isso que o devemos fazer.
What do you think people will think?
O que acha que as pessoas vão pensar?
A mother and daughter fighting over a job? Does that look good to you?
Mãe e filha a lutar por emprego? Parece-te bom?
So if you don't want us fighting over this position,
Então, se não quer que lutemos por essa posição,
you should just be a good mother and hand it over to the daughter?
deve ser uma boa mãe e entregar isso à filha?
Hello? Se Ri, what's up? Do you need something?
Olá? Se Ri, tudo bem? Precisa de alguma coisa?
I can't sleep because it feels empty without you?
Não consigo dormir porque me sinto vazio sem ti?
I was just about to head up anyway.
Eu já estava prestes a subir de qualquer maneira.
Okay, I'm coming. I'll tuck you in.
Ok, já vou. Vou deitar-te na cama.
Just you wait.
Espere só.
The CEO title and Se Ri...
O título de CEO e Se Ri...
I'm not going to let you take them from me.
Não vou deixar que os tirem de mim.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I see you've made your decision.
Vejo que já tomou a sua decisão.
Why else would I be here?
Por que mais estaria eu aqui?
The board hasn't officially voted on my dismissal yet.
O conselho ainda não votou oficialmente a minha demissão.
- So for now, the CEO title - will be handled as a transfer.
- Portanto, por enquanto, o título de CEO será tratado como uma transferência.
So in the end,
Então, no final,
the Board of Directors is in your pocket?
o Conselho de Administração está no seu bolso?
Didn't you know? I'm doing this for Father's sake.
Não sabia? Estou a fazer isto pelo amor do Pai.
He's crazy about his young wife,
É louco pela sua jovem esposa,
so I get why he'd want to see you be CEO at least once.
por isso compreendo porque é que ele gostaria de o ver como CEO pelo menos uma vez.
For comforting the old man who was disappointed in his kids,
Para confortar o velho que estava desiludido com os seus filhos,
let's call it your reward, shall we?
vamos chamar-lhe a sua recompensa, certo?
I have a question for you.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Did you really think Father had dementia?
Achou mesmo que o pai tinha demência?
Or did you know he was pretending and just played along?
Ou sabia que ele estava a fingir e apenas agiu?
- What kind of answer are you looking for? - The truth.
- Que tipo de resposta procura? - A verdade.
But then again,
Mas depois novamente,
that's impossible, isn't it?
isso é impossível, não é?
It would be difficult for you to be honest.
Seria difícil para si ser honesto.
Seeing as you have so many secrets.
Já que tem tantos segredos.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
This is the budget proposal for the live commerce event.
Esta é a proposta de orçamento para o evento de comércio ao vivo.
We'll schedule the first broadcast as soon as the budget is approved.
Agendaremos a primeira transmissão assim que o orçamento for aprovado.
Are you really not going to tell me?
Não me vai mesmo contar?
Who's broadcasting on the other channel at the same time?
Quem está a transmitir no outro canal ao mesmo tempo?
Curious?
Curioso?
That's not it. I need to know so I can split up the team.
Não é isso. Preciso de saber para poder dividir a equipa.
Once the schedule is set, my team splits to provide support,
Uma vez definido o cronograma, a minha equipa divide-se para prestar apoio,
- but we can't without knowing the host. - Go to the CEO's office.
- mas não podemos sem conhecer o anfitrião. - Dirija-se ao escritório do CEO.
You'll find my competition there.
Encontrará os meus concorrentes lá.
And based on the results of this broadcast,
E com base nos resultados desta transmissão,
a very important position will be decided.
uma posição muito importante será decidida.
An important position?
Uma posição importante?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
So, does this mean you're in the running for the CEO position?
Então, isso significa que está a concorrer ao cargo de CEO?
It's a temporary position, but yes.
É uma posição temporária, mas sim.
It's a little strange seeing you in here.
É um pouco estranho ver-te aqui.
So, what brings you here?
Então, o que te traz aqui?
By any chance, are you and Min Kyung Chae...
Por acaso, tu e o Min Kyung Chae...
going to be running channels at the same time?
vai executar canais ao mesmo tempo?
They set it up, so I didn't have a choice.
Eles armaram isso, por isso não tive escolha.
They want to see who's more qualified based on our sales figures.
Querem ver quem é mais qualificado com base nos nossos números de vendas.
Like it or not,
Goste-se ou não,
I'm competing for the CEO position.
Estou a candidatar-me ao cargo de CEO.
You'll use a pro host, but you must also be directly involved in the show, Lucia.
Utilizará um apresentador profissional, mas também deverá estar diretamente envolvida no programa, Lúcia.
Have the products been selected yet?
Os produtos já foram selecionados?
We're putting a list together.
Estamos a elaborar uma lista.
If we're on different channels at once, we can't sell the same products.
Se estivermos em canais diferentes ao mesmo tempo, não poderemos vender os mesmos produtos.
Please get me the project proposal and all related materials.
Por favor, envie-me a proposta do projeto e todos os materiais relacionados.
Will do.
Vai fazer.
She must be out of her mind. Does she really think she can beat you?
Ela deve estar louca. Ela acha mesmo que te pode derrotar?
Whether it's pride or greed, the results will speak for themselves.
Seja orgulho ou ganância, os resultados falarão por si.
It's not like home shopping with a studio or professional broadcasting equipment,
Não é como comprar um estúdio ou equipamento de emissão profissional em casa,
so in the end, it all comes down to...
depois no final, tudo se resume a...
- what products you're selling. - Of course.
- que produtos está a vender. - Claro.
The date and time for the first broadcast will be set soon.
A data e hora da primeira transmissão serão definidas em breve.
The person competing against Min Kyung Chae...
A pessoa que compete contra Min Kyung Chae...
is Lucia.
é a Lúcia.
Really? Wait, how did Lucia get involved?
Sério? Espera, como é que a Lúcia se envolveu?
The chairman's wife?
A mulher do presidente?
What? Who decided that? On whose authority?
O quê? Quem decidiu isso? Com a autoridade de quem?
We're splitting into two support teams, so everyone needs to be ready.
Estamos a dividir-nos em duas equipas de suporte, por isso todos precisam de estar prontos.
And what about that list I asked for of online products we could sell?
E quanto àquela lista que encomendei de produtos online que poderíamos vender?
From categories like clothing, cosmetics, kitchenware, and home decor,
De categorias como roupa, cosméticos, utensílios de cozinha e decoração para a casa,
I've selected only our top-selling products.
Selecionei apenas os nossos produtos mais vendidos.
So, Director,
Então, Diretor,
who are we supposed to be rooting for?
Por quem devemos torcer?
We need both channels to be a huge success.
Precisamos que ambos os canais sejam um grande sucesso.
This is our first live commerce event, so we need to smash our sales targets.
Este é o nosso primeiro evento de comércio ao vivo, por isso precisamos de superar os nossos objetivos de vendas.
Then our online team can get a nice bonus.
Assim, a nossa equipa online pode ganhar um bom bónus.
And, Vice Director, head over to the Director's office...
E, Subdiretor, dirija-se ao gabinete do Diretor...
and get me the product list from the chain store team.
e dê-me a lista de produtos da equipa da cadeia de lojas.
Is it true? Kyung Chae and Lucia are going head-to-head?
É verdade? Kyung Chae e Lúcia vão enfrentar-se?
Don't even get me started. This whole thing is a mess.
Nem me faça começar. Esta coisa toda é uma confusão.
Kyung Chae is desperate for the CEO job, and Lucia is no pushover, either.
Kyung Chae está desesperada pelo cargo de CEO, e Lucia também não é nada fácil.
But I have a feeling this is all part of Father's grand plan.
Mas tenho a sensação de que tudo isto faz parte do grande plano do Pai.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
What if he wants to make Lucia the CEO, so he faked having dementia to test us?
E se ele quiser fazer da Lucia a CEO, então fingiu ter demência para nos testar?
Who knows what he's thinking?
Quem sabe o que ele está a pensar?
Here's this year's product list for the chain stores.
Eis a lista de produtos deste ano para as cadeias de lojas.
What is this nonsense?
Que absurdo é este?
Mingang Distribution is grasping at straws.
A Mingang Distribution está a agarrar-se a palha.
What are your in-laws up to now?
O que estão os seus sogros a fazer agora?
You wouldn't understand if I explained. They're doing live commerce.
Não compreenderia se eu explicasse. Eles estão a fazer comércio ao vivo.
That's why I'm asking you to explain it. Is it something you eat or wear?
É por isso que lhe peço que explique. É algo que se come ou veste?
Please. You don't know what it is either, you're just pretending.
Por favor. Também não sabe o que é, está só a fingir.
What do you mean I don't know? They're doing live commerce!
Como assim, "não sei"? Eles estão a fazer comércio ao vivo!
In other words, they're doing live commerce.
Por outras palavras, estão a fazer comércio ao vivo.
Then explain it better.
Então explique melhor.
I am explaining it! Mingang Distribution does live commerce!
Estou a explicar! A Mingang Distribution faz comércio ao vivo!
Live as in, raw commerce. You know... Stella.
Viva como um comércio bruto. Sabe como é... Stella.
What? Stella?
O quê? Stella?
Mom...
Mãe...
Oh, hey. I wasn't expecting you.
Ah, oi. Eu não estava à tua espera.
I just saw my husband and was on my way home.
Acabei de ver o meu marido e estava a voltar para casa.
How are your in-law doing?
Como está o seu sogro?
More than okay. He's practically flying around.
Mais do que bem. Ele está praticamente a voar por aí.
I still don't get why he faked having dementia.
Ainda não percebi porque é que ele fingiu ter demência.
Oh, and by the way, my husband was just saying...
Ah, e já agora, o meu marido estava a dizer...
our company's stock is about to go up. Dad, hold on tight to those shares.
As ações da nossa empresa estão prestes a subir. Pai, aguente firme essas ações.
But you're the one who said not to sell. You said Ji Seop would need it, right?
Mas foi você que disse para não vender. Disseste que o Ji Seop precisaria, certo?
We need to at least have that.
Precisamos de ter pelo menos isso.
Looks like he's the only one losing out.
Parece que é o único que está a perder.
What kind of cockamamie story is this? What's happened to Ji Seop?
Que história louca é esta? O que aconteceu ao Ji Seop?
It means your son-in-law isn't getting the CEO position.
Isto significa que o seu genro não vai conseguir o cargo de CEO.
Worried Min Kyung Chae won't give it up? Don't get ahead of yourself.
Tem medo que Min Kyung Chae não desista? Não se precipite.
You never know what'll happen.
Nunca se sabe o que vai acontecer.
You're right. You never know.
Você tem razão. Nunca se sabe.
Who'd have thought the CEO position would go to his young wife?
Quem imaginaria que o cargo de CEO iria para a sua jovem esposa?
What?
O quê?
What the...
O que...
Wait, he's giving the CEO position to who?
Espera, ele está a dar o cargo de CEO a quem?
You handsome old geezer!
Seu velho bonitão!
My sexy old lady!
Minha velha senhora sexy!
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
The online team's products are...
Os produtos da equipa online são...
padded jackets, jewelry, and beauty products,
casacos acolchoados, joias e produtos de beleza,
and home decor.
e decoração para a casa.
Well, it's a pretty safe lineup.
Bem, é uma formação bastante segura.
They already have brand recognition and have sold well.
Já têm reconhecimento de marca e venderam bem.
Not bad.
Nada mal.
I agree.
Concordo.
The chain store team has fresh-crop rice, a meat set,
A equipa da cadeia de lojas tem arroz fresco, um conjunto de carnes,
and bathroom supplies,
e artigos de casa de banho,
and a spicy seafood stew meal kit.
e um kit de refeição de guisado de marisco picante.
A spicy seafood stew meal kit?
Um kit de refeição de ensopado de marisco picante?
The host will have to try this on air, won't they?
O apresentador terá de experimentar isso no ar, não é?
I would assume so.
Eu diria que sim.
Wow, this broth is incredible.
Uau, este caldo é incrível.
Come on.
Anda lá.
Just have one bite.
Dê só uma dentada.
What's the big deal? It's just one bite.
Qual é o problema? É só uma dentada.
No, I'm fine.
Não, estou bem.
What if I end up in the ER again like last time?
E se acabar novamente no serviço de urgência como da última vez?
Then we should've just had ramyeon at home.
Então devíamos ter comido ramyeon em casa.
Why did we even come out?
Por que razão saímos?
You're the one who was craving this.
Era você que o estava a desejar.
Don't worry about me. You eat up.
Não se preocupe comigo. Você come.
I hope our baby takes after you, not me.
Espero que o nosso bebé tenha puxado a si, não a mim.
What if they get my seafood allergy?
E se descobrirem a minha alergia ao marisco?
Perfect. Let's go with the spicy seafood stew kit.
Perfeito. Vamos com o kit de ensopado de marisco picante.
Tell Lucia to try and sell this.
Diga à Lúcia para tentar vender isto.
I have a feeling this is going to be interesting.
Tenho a sensação que isto vai ser interessante.
(Spicy Seafood Stew Meal Kit)
(Kit de refeição de ensopado de marisco picante)
A spicy seafood stew meal kit?
Um kit de refeição de ensopado de marisco picante?
Why? Is there a problem with it?
Por quê? Há algum problema com isso?
I have a severe allergy to it.
Tenho uma alergia grave a ela.
Even a small taste causes a full-body reaction.
Até mesmo uma pequena amostra provoca uma reação em todo o corpo.
Then we'll take it off the list.
Então vamos retirá-lo da lista.
We can't risk you having an accident on air.
Não podemos arriscar que sofra um acidente no ar.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Have you made a decision?
Tomou uma decisão?
I plan to schedule the broadcast as soon as the products are selected.
Pretendo agendar a transmissão assim que os produtos forem selecionados.
The online products are mostly fine, but...
Os produtos online são, na sua maioria, bons, mas...
among the products from the chain store team,
entre os produtos da equipa da cadeia de lojas,
let's remove the spicy seafood stew meal kit.
vamos remover o kit de refeição de ensopado de marisco picante.
Why?
Porquê?
Director Min Soo Jung specifically requested that product.
O realizador Min Soo Jung solicitou especificamente este produto.
No matter how I look at it, I don't think it's right for broadcast.
Não importa como olhe, não acho que seja adequado para transmissão.
Unsuitable for the broadcast?
Inadequado para a transmissão?
Retail's first rule. Sell what you get, no matter how odd it seems.
A primeira regra do retalho: venda o que recebe, por mais estranho que pareça.
To just say you can't or won't do it without a convincing reason...
Dizer simplesmente que não pode ou não quer fazer algo sem uma razão convincente...
That's just not acceptable.
Isto simplesmente não é aceitável.
Wouldn't you agree?
Não concorda?
Of course, if you really can't do it, we can take it off the list.
Claro, se não conseguir mesmo fazer isso, podemos retirá-lo da lista.
But then again,
Mas depois novamente,
this isn't just any project. The CEO position is on the line.
Este não é um projeto qualquer. A posição de CEO está em causa.
It just looks petty.
Parece simplesmente mesquinho.
Trying to play it safe like this.
Tentar jogar pelo seguro assim.
No.
Não.
We'll do it.
Nós faremos isso.
Don't take it out. We'll proceed as planned.
Não tire. Continuaremos conforme o planeado.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Filming with the infant was conducted with parental supervision...)
(As filmagens com o bebé foram realizadas com a supervisão dos pais...)
(and with full consideration for the baby's rest and safety.)
(e com total consideração pelo descanso e segurança do bebé.)
I don't know what you're planning, but you won't get your way.
Não sei o que está a planear, mas não vai conseguir o que quer.
What do I do now? I'll lose out because I got involved.
O que faço agora? Vou perder porque me envolvi.
He just hasn't gotten his big break. If my husband just gets a chance,
Ele simplesmente ainda não teve a sua grande oportunidade. Se o meu marido tiver uma oportunidade,
I know he could do great things.
Eu sei que ele poderia fazer grandes coisas.
They're not trying to pull something, are they?
Não estão a tentar fazer nada, estão?
Yell at them, threaten them. I don't care. Just do whatever it takes.
Grite com eles, ameace-os. Não me importo. Faça o que for necessário.
I would rather die than see you succeed.
Prefiro morrer a vê-lo ter sucesso.
Just you wait. I'll see this through to the very end.
Espere só. Vou levar isto até ao fim.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)